【 依頼内容 】
・マウスホーバー時のボタンの動き調整（jquery、CSS）をお願い致します。
　※指示書を添付しておりますので、ご確認よろしくお願い致します。

【 動作のご確認ページ 】
・http://high-speed.work/slide_hover/
※ご依頼時にデータをお渡し致します。

【 現在の構成内容 】
・自動的に画像がスライドする
・マウスホバーで、メイン画像が切り替わる
・マウスホバーで、ボタンの背景が替わる
・クリックすると、任意のページに遷移します。
・jquery、CSSにて実装しております。

【 実現して欲しい内容 】
・複数のボタンにマウスホバーをすると、マウスを離した時の動きがおかしく、
　ホバー時の色が元に戻るまで、タイムラグがあります。
　このタイムラグをなくし、ホバー時にメインの画像が切り替わり
　ボタンを離すと、元の赤いボタンに戻り、また自動スライドをする動作をお願致します。
※追記プログラムにコメントを書いて頂けますと、勉強になるのでうれしいです。必須ではありません。

【 実現して欲しい内容 】
【 納期 】
ご依頼後、３日ほど。

【 報酬 】
見積もりをお願い致します。

ご質問がありましたら、気軽にお問い合わせください。
応募をお待ちしております！

どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
特記事項
急募 プロフェッショナル求む 継続依頼あり
添付ファイル
 
goirai.jpg
