開始： 2019年11月17日 15:12 締切： 2019年11月22日 15:12 希望納期： 2019年12月20日

依頼の目的・背景
現状のLPに要素を追加してほしいです。
https://www.bitori.jp/meeting/

添付した画像のような構成で、
現状のコーディングを維持しつつ、要素の追加をお願いします。

各追加枠は、デザインをお願いします。
構成の配置などはあまり参考にせず、全体のバランスを取る形でお願いします。
追加枠2については、イラストは既にありますので、決定後お渡しします。
追加枠4は画像を選定頂き、文言も新規でお願いできればと思います。

その他の追加枠についても、適宜画像を使って頂きたいと思います。
使用する画像は、iStockからお選び頂ければと思います。
https://www.istockphoto.com/jp
画像は仮でデザインして頂き、コーディング時にお渡しします。

期待する効果
イメージUP
アクセスUP
認知向上

サイトの種類
モニターサイト

ターゲット像
20代
30代
40代
女性

ページ数
1 ～ 5ページ

スマホ対応の有無
レスポンシブWebデザイン

作業範囲
デザイン
コーディング

参考URL
https://www.bitori.jp/meeting/

用意してある素材
素材は用意してないため、相談して進めさせていただければと思います。

納品方法
分からないので、相談して決めさせていただければと思います。

納品後のサポート
分からないので、相談して決めさせていただければと思います。

補足説明
使用する画像は、iStockからお選び頂ければと思います。
https://www.istockphoto.com/jp
画像は仮でデザインして頂き、コーディング時にお渡し致します。

https://h-tomita-jp.github.io/html-collection/mock-up-201911-bitori/