追加枠1
----------------------------------------弊社紹介文
(画像を交えて、読みやすく、最大手感が伝わるように)
弊社は業界最大手の老舗として
モニター事業を長年運営しております。

業界最大の総額12億円付与の実績があります。

取り扱い案件数も業界最大！様々なジャンルの案件がございます。


追加枠2
----------------------------------------説明会PR
(画像を交えて、読みやすく、安心感が伝わるように)
毎月4000名以上の参加者をご案内しております。
安心してご参加いただける説明会を開催しております。


追加枠2
----------------------------------------説明会の流れの文言
(画像を交えて、読みやすく、安心感が伝わるように)
説明会の流れ

1. 全体説明
★ 女性限定による説明会！
ご来場いただいたら、女性スタッフによる
説明会の案内をはじめさせていただきます。

調査の一通りの流れ、サイトの使い方、謝礼の引き出し方などをレクチャーさせていただきます。


2. 案件のご案内
★ さらに謝礼が増えるキャンペーンも！
一通りの説明が終わった後、
参加いただいた方限定の案件をご紹介させていただきます。

また、案件の謝礼に加えて、説明会限定の謝礼が増えるキャンペーンも実施中！


3. 申込手続き
★ 気になった案件があればその場で申込！
エステ、美容グッズをはじめとした、多数の案件を用意しているので、気になった案件があれば是非この機会にお申込みください。

もちろんノルマ等はなく、 サイトの使い方や案件など、分からない事などがあれば、スタッフが丁寧にご案内いたします！


4. 説明会終了
★ 申込が終わり次第終了！
案件の申込が一通り終わったら、
一部体験費用をその場でお渡しいたします！

ここで説明会は終了となります。

※お客様のペースにより異なりますが、おおよそ2-3時間程度の時間をいただいております。
※体験費用やボーナス謝礼お渡しは特定の条件があります。


あとは家に帰って都合の良いタイミングで！
★ アンケート送付すれば謝礼獲得！
申込した案件のサービスを実際に体験し、
ヴィーナスウォーカーのサイトからアンケート提出を行います。提出完了から、おおよそ60-90日程度で謝礼獲得となります。

また、1度説明会に来場いただいたあとはお客様のペースでご利用いただくことができ、サイト上やメルマガで新規案件をお知らせします。


追加枠3
----------------------------------------モニターの声
(女性の画像を組み合わせてください)
例：
いろんな化粧品やサプリメントをいっぱい試したいです(笑)
有名なブランドの商品も興味がありますが、
お金を出すのはちょっと抵抗があるんです。
でもビサーチのモニターに登録していると、
色々試せるし私にはピッタリ★



追加枠4
----------------------------------------よくある質問
仮文言で問題ありません。
閉じた状態・開いた状態もデザイン・コーディングお願い致します。




