【コーディングのみ】コールセンター受注のランディングページのデザインの仕事


依頼の目的・背景
ランディングページのコーディングのみのご依頼となります。

【対象ページ】
コールセンター受注のランディングページ
※PCからのアクセスのみ想定しており、PC用デザインのみで可
　SPからのアクセスは考慮しなくて結構です。

【お渡しできるもの】
・デザインPSDデータ（PC用のみ）
・全体構成のエクセルファイル
・アップするサーバーの情報

【依頼内容】
PSDデータをもとに、コーディング、ファイルアップまでをお願いします。

ページの９割は画像を貼るだけで完了します。

残り１割の部分として、よくある質問箇所と、会社概要、問い合わせフォーム箇所のみ、テキスト、フォーム（フォーム作成ツールで可能な範囲まで作成の上、LPへの埋め込みを依頼）の埋め込み等のご対応をお願いします。

構成を添付しました。
構成内で、赤色で囲っている箇所が、画像以外で対応が必要な箇所となります。

【その他】
ご存知でしたら、LPに設置するフォーム作成ツールのおすすめがありましたらご教示下さい。自動返信機能がついているフォームを希望しています。

☆オレンジフォーム
☆このHPからの受け売りですが、運用実績12年の老舗です。自動返信機能付きでデザインも自由にカスタマイズできます。
☆IDを取得し、モックアップページにも埋め込み、動作確認まで完了しています。ID登録から簡単なフォーム作成までものの５分程度でした。

その他、見積もりにあたり必要な情報や、気になる点やご質問、ご要望がありましたらぜひお気軽にお問い合わせ下さい！

ご応募をお待ちしております。
開発の継続性